# Выбор локации для скважины
## Описание
Добывающей компании «ГлавРосГосНефть» нужно решить, где бурить новую скважину.
Шаги для выбора локации такие:
- В избранном регионе собираются характеристики для скважин: качество нефти и объём её запасов
- Строится модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах
- Выбираются скважины с самыми высокими оценками значений
- Определяется регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин

## Задача
Построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализировать возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

## Ограничения

1. Модель - линейная регрессия.
2. При разведке региона исследуется 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбрать 200 лучших для разработки.
3. Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей.
4. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей.
5. После оценки рисков необходимо оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбрать регион с наибольшей средней прибылью.

## Описание данных
Имеются пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны.
| Признаки   | Описание                                 |
| :--------- | :--------------------------------------- |
| id         | уникальный идентификатор скважины        |
| f0, f1, f2 | три признака точек                       |
| product    | объём запасов в скважине (тыс. баррелей) |

Данные синтетические.

## Используемые библиотеки
`pandas` `numpy` `seaborn` `sklearn` `collections` `scipy` `maplotlib`